SOBRE A CANDIDATURA 

RAZÃO DE SER CANDIDATA?

O caminho para se transformar, reformar, inovar, mudar o status quo de
qualquer fenómeno social, está sempre associado à espinhos, semeado de
pedras, marcado por abismo, pela dureza asfáltica das circunstâncias, porém
apenas os ousados e aqueles que têm uma visão holística do fenómeno que
pretendem alterar avançam.

Não foi por mero acaso que abracei a profissão de advogada, afinal, desde
muito cedo sempre me indignei com violações de direitos, contra o mau
funcionamento das instituições e com as injustiças, sejam elas quais fossem.

As pessoas são o fim e as instituições são os meios para realizar o ideal e
concretizar os sonhos... Meu maior Sonho é ter uma Classe unida,
respeitada, valorizada, reconhecida e acima de tudo ver a nossa dignidade
resgatada, qual Classe que cumpra as suas atribuições constitucionais.

Durante este percurso que foi marcado por pedras, abismos, espinhos,
enfrentando circunstâncias inóspitas e desafiantes, não me deixei vergar,
porque sempre acreditei nos valores da justiça, na dignidade da Classe e no
prestígio da Ordem. Durante o tempo que estive ligada à OAA, pude
conquistar alguns avanços como:
 O projecto direito para todos;
 Aconselhamento jurídico gratuito;




